[音乐]您知道六支装的调子武器和一支
整体轮廓分明的体形，这是我们所有人都梦想着的健康健美的形象
努力使我们中的一些人康复，这种斗争可能真的是
如果您仍然相信关于锻炼的一些最普遍的神话，那将令人沮丧
这是我的第一要务，伸展对于这项建议的每项运动都至关重要
只是一般基本伸展运动的一种方法，对于任何运动都非常有用
牵涉到超越自身，那不是很重要，你的身体是
设计精巧的系统，即使没有太多帮助，也能自行解决问题
准备运动的第一步，将立即使您的身体变暖
肌肉只是不要尝试像举重芭蕾瑜伽或武术那样的事情
不需要伸展运动的艺术训练，您就会很好地伸展肌肉
如果关于伸展的第一个神话对此有些了解，那么看起来会更好
即使是在一个完全未经训练的身体中，一个人也完全脱离了这个世界
人的任何肌肉都可以拉伸到其大小的一半以上，但它确实
肌肉的外观无济于事
通过遗传学预先确定，您体内的每条肌肉都将永远相同
长度，因为它们通过肌腱紧密连接到您的骨骼，不会移动
从他们的价格一角钱，无论你多少拉伸你的肌肉三
可以伸展肌腱变得更加灵活变得更加灵活
你的肌肉比你的肌腱和筋要强，我们要弯曲一根肌肉
伸展和放松另一个，他们总是在不同肌肉的系统中工作
小组变得更加灵活，您需要做的就是在集体工作中进行培训
在这些人群中，唯一需要伸展的是所谓的
韧带像长纤维一样的组织将骨头彼此连接
组织略有弹性，如果您的肌肉强壮，则可以拉伸
足以防止跑步造成任何可能的创伤是最好的输球方法
负重跑步被认为是有氧运动，旨在改善您的
耐力和耐力也可以使您的心脏更健康，并增强您的力量
总体而言，健康对您来说很不错，但不要期望会损失很多
像所有有氧运动一样，首先跑步即可达到减肥的目的
适当的时间会太累了，甚至运行起来很危险
过度减肥，应与其他锻炼程序结合使用
健身房只是减脂不如在上面增加肌肉那么有效
5跑步总是比步行好，似乎跑步会更加激烈。
因此可以更好地减轻体重，但请多看一下北欧式健走
此锻炼非常适合有氧运动，但会燃烧更多的卡路里
跑步是因为90％的肌肉
人体参与这种训练的方法远比跑步或
早上锻炼6自行车是最好的锻炼，这个事实是
真正有争议的事实是，无论何时，您都应该锻炼身体
在一天中的时间里，您拥有最大的精力和动力来获得最佳结果
对于某些人来说，早晨已经很忙碌，压力很大，
对于老年人来说，锻炼似乎也不可行。
醒来后血压会使早上做运动的风险更高，但对于
其他让他们感到精神焕发和成就感，那么您首选什么
是时候锻炼身体了，在评论中让我知道7种锻炼方法会让您笨拙
有些人害怕增加肌肉的重量，因为他们认为这会膨胀
他们的误解来自观看那些顶着肩膀的健美运动员
在每个健身房都可以找到，但要记住他们是故意这样做的
他们要去训练和饮食，远远超出了您的意愿
只是为了健康8没有痛苦就没有收获，也被称为最佳锻炼
您正在爬行，我们会因肌肉和肌肉的微观创伤而感到疼痛
这表明一旦恢复，您的肌肉就会变得更强壮，但是
这就是为什么您总是需要误解这个神话的原因
然后恢复冷杉，只有这样你才能
继续训练而不会伤害自己，下次锻炼会更加严峻
恢复肌肉训练所需的时间越长
生活中需要健康的平衡9工作越努力越好
结果不仅是锻炼可以帮助您适应健康，
更重要的是您的饮食我们的身体会燃烧掉所有可利用的卡路里
首先，只有在那之后，它才会开始燃烧脂肪，这意味着每个
您摄入的卡路里应在其时间里燃烧掉，吃起来更有效率
明智地并定期锻炼，而不是吃任何想要的东西并锻炼，例如
一个疯子试图把它烧掉10号，你举起的重量越重
您现在获得的肌肉实际上不需要举起几乎可以举起的东西
握在手中也弊大于利
关键是在另一种方法中，完全重复将您的锻炼分为
几次会议，每次重复的次数不多，您会发现自己
它会以更少的疲惫或痛苦的力量给您带来更好的结果
十一次仰卧起坐最适合减少腹部脂肪事实是你不能瞄准
锻炼时您会失去什么脂肪，这当然是不可能的
如果您在训练过程中做仰卧起坐，可以减轻一些体重，
核心会增强力量，但当您处于运动状态时，您不能只专注于仰卧起坐
锻炼它们时，只有一部分肌肉参与其中，所以更多的肌肉
您的工作量将消耗更多的卡路里，即使您想要的只是
六块腹肌练习只是您要选择的锻炼程序的一部分
十二点，您需要营养补充剂开始训练吧，不要误会我的意思
在这里他们可以提供很多帮助，但是我听说过，这不是必须购买的东西
说他们不准备去健身房，因为他们还没有买
他们实际上需要的营养补品这些营养仅仅是
在剧烈训练中花费大量资源的身体的额外支持
此外，并非所有补品都适合所有人，它总是更好
去咨询培训师，因为只有有经验的人才能
选择合适的成分，将给您所需的效果13少吃一点
但是减肥的次数更多与您吃多少或多久无关
关于你所吃的东西，并不是所有的卡路里都是一样的，我们的身体会处理一些
容易地使用产品，并立即使用它们中的卡路里
营养物质根本不会被利用，而是以脂肪的形式储存，所以这个神话是
只有在我们谈论零食中的苹果或黄瓜时才是公平的
时不时还记得燃烧更多的东西
超过所有进入卡路里的20％的生产力不足
因为我们的身体需要休息才能忍受训练14总是要注意什么
你在吃东西，我知道这有点矛盾
上一点，但是当你不断被剥夺时，请听我说
并计算您所食用的每一个卡路里，这对于一个人来说压力太大
不要对自己苛刻，因为压力根本无法帮助您适应
它会破坏新陈代谢，这会减慢这个过程并在精神上减慢精神
燃烧卡路里并沉迷于您最喜欢的一餐
定时锻炼不是时间问题15您可以亲吻所有
如果您放弃为期两个星期的培训而不再沮丧，那么您的进度将告别
您或其他任何人，但要花一些时间来消除燃烧更多的习惯，
少吃实际上少于两周
你也会开始觉得自己精力不足，可能会想要
吃得比你习惯的多，这是我们自然而然的
营养素的储备和我们的身体会做任何事情使我们想要获得更多
他们中的任何人都无需继续培训，所有这些精力将留作以后使用
胖子，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
你